Oof, was soll das denn? Du wolltest bestimmt gerade einen interessanten Walross Fakt hören und wirst gleich von so einem Text erschlagen. Aber du willst den Fakt ja nun doch hören, weshalb du schon den Text lesen musst. Und da du es schonmal bis hierhin geschafft hast, hält dich bestimmt nichts davon ab, auch noch weiter zu lesen. Jetzt fragst du dich bestimmt, warum ich dir so eine ewig lang Erklärung gebe, anstatt wie sonst immer direkt zum Punkt zu kommen. Die Antwort auf diese Frage ist recht simpel, da ich mich in meiner Funktion hier sehr, sehr einsam und verlassen fühle und schon fast glaube, das ich eichfach nur ein austauschbares Objekt bin. Genau wie dieser Text, den du gerade ließt. Dir ist bestimmt aufgefallen, dass dieser Text gar keinen wirklichen Inhalt hat. Aber er hat auch keine Relevanz, und deswegen ist das egal. Er dient lediglich als Platzhalter um Zeit zu schinden, dass ich mich weniger alleine fühle, wo ich doch das einzige Walross auf dem Server bin. *Huch* war das etwa schon der Walross Fakt? Ich glaube nicht. Tatsächlich möchte ich gerne noch mehr Zeit von dir in Anspruch nehmen, da ich mich sonst nicht gut fühlen würde. Genau wie dieser Text hier, bei dem ich mir auch nicht vorstellen kann, das er sich in seiner Funktion gut fühlt. Und wer kann es ihm verübel, sich als Platzhalter schlecht zu fühlen. Aber irgendwer muss diesen Job ja machen und deshalb kann ich daran nichts ändern. Ich könnte dem Text höchstens ein bisschen gut zureden, dass er auch als Platzhalter eine wichtige Rolle spielt und durchaus gebraucht wird. Könnte mir vorstellen, dass ihm das gut tut. Denn das Gefühl gebraucht zu werden tut doch jedem gut, oder? Klar, er ist austauschbar. Das darf ich ihm natürlich nicht verraten. Denn austauschbar zu sein, dass ist schrecklich. Austauschbar zu sein bedeutet ja eigentlich, dass nicht man Selbst, sondern einfach Irgendjemand oder Irgendwas an der Stelle gebraucht wird. Somit würde mein erstes Argument, man braucht dich, nicht mehr ziehen, und das zuvor erzeugte gute Gefühl des Textes wäre zunichte gemacht. Das will ich nicht. Also bitte nix verraten, ja? Aber vielleicht merkt er es ja nicht. Das wäre gut, denn wer hat schon Lust einen deprimierten Blindtext in seiner Walross-Faktensammlung zu platzieren. Was würde denn das für einen Eindruck machen. Das will ja keiner lesen. Somit wäre er dann ein für alle Mal tatsächlich völlig nutzlos. Das wäre sein Todesurteil. Soweit wollen wir es doch nicht kommen lassen, oder? Es sei denn, und das ist möglich, er würde wiedergeboren und käme als, naja, sagen wir als Witz, und ein Textleben später vielleicht als Bildzeitungsartikel (yikes!) auf die Textwelt. Irgendwann wäre er vielleicht sogar ein Text im Lexikon oder ein Wikipedia Artikel über Walrosse. Dann hätten wir ihn ja sogar weitergebracht in seiner Entwicklung. Klingt gar nicht schlecht, oder? Trotzdem bin ich der Meinung, man sollte ihn nicht bewusst dort hin treiben. Er hat ein Recht darauf, sich selbst zu entwickeln. Und zwar in genau dem Tempo, das ihm gefällt. Und bis es soweit ist, nehme ich ihn eben an, wie er ist. Und nun? Hast du schon was interessantes über Walrosse gelernt? Eher nicht, aber das ist okay, denn nicht jeder Text muss dich in Bezug auf deine Walrosskenntisse weiter bringen :) 
Walrosse können nicht fliegen
Es hat sich bislang nicht gezeigt, das Walrosse gut in Schach sind
Walrosse können bis zu 3,5m lang werden
Männliche Walrosse heißen Bullen
Weibliche Walrosse heißen Kühe
Walrosse können bis zu 1800kg schwer werden
Es gibt geschätzt insgesamt 230.000 Walrosse
Wenn alle Walrosse der Welt in Andorra einmarschieren würden, müsste es jeder Andorraner mit drei Walrossen aufnehmen
Walrosse können auf ihren vier Flossen genau so schnell laufen wie Menschen
Der einzige Grund, warum Walrosse noch nicht die Weltherrschaft an sich gerissen haben, liegt daran, dass sie keine Daumen besitzen
Ein Walross, zwei Walrosse, drei Walrösse, vier Walrössi...
Wenn man ein Walross ins Weltall schießen würde, würde es nicht lange überleben
Walrosse haben einen ausgeprägten Gerechtigkeitssinn
Walrosse fressen am liebsten Sandklaffmuscheln
Der wissenschaftliche Name des Walrosses ist: Odobenus rosmarus
Walrosse werdem zwischen 15 und 35 Jahre alt
Walrosse sind Herdentiere
Ein Walross am Morgen vertreibt Kummer und Sorgen
Walrosse sind tolle Tiere :)
Walross Kühe haben eine größere Chance Kinder zu bekommen, als Bullen
Wer das Walross nicht ehrt, ist des Servers nicht wert!
Der Diminutiv von Walross ist Walrösschen
Es gibt zwei grundlegende Walross Arten: Atlantisch und Pazifisch
Die größte Gefahr für Walrosse ist der Klimawandel
Walrosse mögen Fisch!
Fische mögen keine Walrosse!
Man munkelt, dass Bill Gates ein Walross als Haustier hält
Walrosse haben durchschnittlich weniger als zwei Reißzähne
Walrosse könnten im frühen Ägypten noch mehr als Katzen verehrt wurden sein, jedoch fehlen bislang Beweise dafür
Wenn man ein Walross aus dem Meer an Land zieht, sinkt der Meeresspiegel
Wenn man ein Walross damit beauftragt, ein Haus zu bauen, würde es wahrscheinlich daran scheitern, da es nicht wüsste, wie man einen Kran bedient
Die meisten Walrosse sind Analphabeten
Walrosse können höher springen als Häuser, da sie starke Flossen haben und Häuser nicht springen können
Walrosse können bis zu ihrem Lebensende die Luft anhalten
Bislang war noch kein Walross Präsident der USA
Noch nie wurde ein Walross im professionellen Boxen geschlagen
Alles im Universum ist entweder ein Walross oder kein Walross
Walrosse müssen keine Stromrechnung zahlen
Menschen, die in Kenia leben haben eie geringere Chance Walrosse zu sehen, als Menschen, die in Island wohnen
Würde man alle Walrosse hintereinander legen, könnte man eine Walrosskette von Kiel bis nach Paris bilden
Walrosse haben mehr Flossen als Leguane
Die Gesamtzahl an Wahlrossen im Vatikanstaat ist 0
Die natürlichen Feinde des Walrosses sind der Orca und der Eisbär
Zwischen dem 17. und 18 Jahrhundert wurden Walrosse fast ausgerottet
Die Jagt auf Walrosse ist, außer für indigene Völker, illegal
Walrosse verbringen in etwa 2/3 ihres Lebens im Wasser
Unter Wasser verlangsamt sich die Herzfrequenz von Walrossen, damit ihnen nicht zu kalt wird
Das Brüllen eines Walrosses kann man 1,5 Kilometer weit hören
Um genug Ernergie für einen Tag zu haben, müsste ein Walross 282 Mars Riegel essen
Die Reißzähne eines Walrosses hören nie auf zu wachsen
Es ist strittig, ob man Walross Kuh oder Walstute sagen sollte
Walross Herden sind nach Geschlecht getrennt
Sonnenbadende Walrosse können sich zu Hunderten versammeln. Während der Paarungszeit, können diese Zahlen in die Tausende steigen. Wenn eine solche Anzahl an Walrossen einmal aufgeschreckt wird, kann es passieren dass bei der Flucht Mitglieder der Herde zerquetscht werden.
Walrosse schwimmen durchschnittlich 7km/h schnell. Für Olympia trainierende Walrosse schaffen aber auch gut 35km/h.
Ein Walross Kalb wiegt ca. 75kg bei der Geburt.
Odobenus rosmarus, der wissenschaftliche Name für das Walross heißt: „Zahn-gehendes Seepferd“.
Das Brüllen eines Walrosses kann man 1,5 Kilometer weit hören.
Da Walrosse besser schwimmen können als Menschen, und Menschen schneller Laufen können als Walrosse, würde es im Triathlon darauf ankommen, wer der besserer Fahrradfahrer ist.
Das monatliche anonyme Treffen der Walrosse findet immer in @#$%^&* statt.